義大利比薩式番茄牛肉排;其實是一種義大利番茄醬汁的烹煮方式。因為拿波里的比薩師傅最早使用奧勒岡香料和大蒜為主要調味料做出抹在比薩上的番茄醬汁，所以人們把這種番茄醬汁冠上了比薩師傅的名號，意思是《依比薩師傅的方式》製成的番茄醬汁。;1;平底鍋、菜刀、煎鏟
義大利肉丸;義大利肉丸Polpette做法簡單又好用，可做一大堆後分裝冷凍，保存時間可長達數月。任何時候想吃肉丸配薯條、肉丸義大利麵、肉丸焗烤麵可以省下不少備料時間。;1;平底鍋、菜刀、煎鏟
義大利辣培根番茄麵;這道義大利麵是義大利中部拉齊奧大區（Lazio）的代表料理！源自義大利中部小城Amatrice，卻在羅馬發揚光大，成了觀光客到羅馬必點的特色料理。入味用的豬頰肉培根Guanciale和皮克利諾羊奶乳酪Pecorino都是義大利中部地區的名產。;3;平底鍋、菜刀、煎鏟
馬鈴薯燉肉;做法也真的非常簡單的，能吃到馬鈴薯那種熱呼呼、入口即化的口感。;1;電鍋、杓子
義大利肉醬(豬肉);義大利肉醬做法簡單又好吃,是家中常備的醬料之一,一次可以多做一些分裝放冰箱冷凍,可搭配義大利麵或焗烤千層麵,都非常方便。這次特別使用純豬肉配方。;1;平底鍋、菜刀、煎鏟